Diego Ferreira
Diego Ferreira

O ONE é um programa de educação e empregabilidade
com objetivo social de capacitar pessoas em tecnologia e
conectá-las com o mercado de trabalho por meio das
empresas parceiras que apoiam o programa.
O curso é 100% online e totalmente gratuito, para quem
tem vontade de aprender e pressa para trabalhar, e não
pode pagar por seus estudos.
No ONE trabalhamos para oferecer cada vez mais recursos
de acessibilidade para os estudantes. (*) No momento,
contamos com transcrições de texto dos cursos e
audiodescrição de professores nos cursos e de
participantes durante as lives institucionais. Esse recurso
também é aplicado para os elementos de interação e
ações durante as aulas.

